Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Whispers of Fate]
[Sussurros do Destino]
[Episode 17]
[Episódio 17]
So, Senior,
Então, senhor,
you're not here to arrest Mr. Tang?
Não está aqui para prender o Sr. Tang?
To prevent any leaks,
Para evitar qualquer fuga,
only the Sword Master,
apenas o Mestre da Espada,
Master Puzhu,
Mestre Puzhu,
and I know about this.
E eu sei disso.
You're too honest.
Você é demasiado sincero.
I was worried you might expose us.
Eu estava com medo que nos pudesse expor.
Then why
Então porquê?
did you want to arrest Mr. Tang outside the city?
Queria prender o Sr. Tang fora da cidade?
By catching him,
Ao capturá-lo,
I could bring him to Biluo Palace
Poderia levá-lo ao Palácio de Biluo.
and use him as leverage
e usá-lo como alavanca.
to request an audience with Palace Chief Wanyu.
Solicitar uma audiência com o chefe do palácio, Wanyu.
That would
Isso seria
make everything more convincing.
Tornar tudo mais convincente.
Then why did Mr. Tang try to escape?
Então, porque é que o Sr. Tang tentou fugir?
Did he?
Será que ele fez isso?
He was just traveling with me.
Ele estava apenas a viajar comigo.
Cheng Yunpao's target
Alvo de Cheng Yunpao
was never Tang Lici.
Tang Lici nunca existiu.
Tang Lici was just a pretext
Tang Lici era apenas um pretexto.
for him to achieve
para ele conseguir
his real purpose—
o seu verdadeiro propósito—
secretly getting inside
entrando secretamente
Biluo Palace.
Palácio Biluo.
So,
Então,
you believe Mr. Tang is a good person?
Acredita que o Sr. Tang é uma boa pessoa?
He may not be evil,
Ele pode não ser mau,
but that doesn't make him a good man either.
Mas isso também não faz dele um bom homem.
He deliberately made himself conspicuous
Ele fez-se notar deliberadamente
to attract Fengliu Shop
para atrair a loja Fengliu
and the swordsmen hunting him,
e os espadachins que o caçavam,
all to hold back his strength for today
tudo para conter as suas forças para hoje.
and force Palace Chief Wanyu
e obrigar o chefe do palácio Wanyu
to aid the Sword Alliance.
Para auxiliar a Aliança da Espada.
Maybe the reason
Talvez seja esse o motivo.
Palace Chief Wanyu
Chefe do Palácio Wanyu
sheltered those from Fengliu Shop
abrigou os da Loja Fengliu
was that Tang Lici's methods were too extreme
O problema era que os métodos de Tang Lici eram demasiado extremos.
and displeased him.
e desagradou-o.
I see.
Eu vejo.
Currently, there's no need
Atualmente, não há necessidade.
for Master Cheng to act yet.
Ainda falta o Mestre Cheng agir.
Tonight,
Esta noite,
our biggest problem
O nosso maior problema
is Xifang Tao.
é Xifang Tao.
That girl's cunning
A astúcia daquela rapariga
is no less than Liu Yan's.
não é menos importante que a de Liu Yan.
At present,
Atualmente,
I haven't yet formed a true alliance
Ainda não formei uma verdadeira aliança.
with Biluo Palace,
com o Palácio Biluo,
which means Fengliu Shop
que significa Loja Fengliu
still has a chance to act.
Ainda tem uma hipótese de agir.
Tonight,
Esta noite,
she's sure to make her move.
Ela fará certamente a sua jogada.
Even if that's true,
Mesmo que isso seja verdade,
we...
nós...
we are not allowed to fight
Não nos é permitido lutar.
in Biluo Palace anyway.
De qualquer forma, no Palácio Biluo.
What...
O quê...
can we do in here?
Podemos fazer isso aqui?
You'll have to ask Palace Chief Wanyu
Terá de perguntar ao Chefe do Palácio Wanyu.
what he wants
O que ele quer
and why he's housing us
e por que razão ele está a abrigar-nos
separately.
separadamente.
Also...
Também...
there's the hint
Aí fica a dica.
Bi Lianyi just gave us.
Bi Lianyi acabou de nos dar.
The hint?
A dica?
There are 7 of them,
São 7 deles,
but only 5 of you.
mas apenas 5 de vós.
This isn't fair to you.
Isto não é justo para si.
The Palace Chief doesn't only care about the outcome,
O chefe do palácio não se preocupa apenas com o resultado,
but also your performances.
mas também as suas apresentações.
After nightfall,
Após o anoitecer,
that's when we get our chance to act.
É aí que temos a nossa oportunidade de agir.
But aren't there guards patrolling at night?
Mas não há guardas a patrulhar à noite?
How can we act?
Como podemos agir?
Perhaps...
Talvez...
he wants us to avoid these guards
Ele quer que evitemos estes guardas.
when we act.
quando agimos.
The reason Palace Chief Wanyu
O motivo pelo qual o chefe do palácio Wanyu
deliberately separated us
separaram-nos deliberadamente
must be that
deve ser isso
he wants us
Ele quer-nos
to do certain things
para fazer certas coisas
in Zixiao Courtyard.
no pátio Zixiao.
And these things
E essas coisas
are his test for us.
são o teste dele para nós.
If we do them right,
Se fizermos isto bem,
he'll cooperate with the Sword Alliance.
Cooperará com a Aliança da Espada.
If we fail
Se falharmos
and make Palace Chief Wanyu
e fazer do chefe do palácio Wanyu
think we're idiots,
pensam que somos idiotas,
Biluo Palace
Palácio Biluo
will side with Fengliu Shop.
Vou ficar do lado da Loja Fengliu.
So what should we do?
Então, o que devemos fazer?
Before we do anything,
Antes de fazermos qualquer coisa,
we need to understand
Precisamos de entender
the rule of this game.
a regra deste jogo.
Isn't the rule
Não é essa a regra?
that we can't fight?
Que não podemos combater?
Perhaps...
Talvez...
that's not really a rule,
Isto não é bem uma regra.
but a loophole.
mas uma brecha.
Where's that drum sound coming from?
De onde vem este som de bateria?
It's giving me a headache!
Está a dar-me dor de cabeça!
Now is the time.
Agora é a altura.
Morning bells and evening drums.
Sinos da manhã e tambores da noite.
Night has fallen.
A noite caiu.
The show is about to begin.
O espetáculo está prestes a começar.
Madam, what do you mean?
Senhora, o que quer dizer?
If you want to survive,
Se quiser sobreviver,
don't go outside.
Não saia de casa.
These evil people
Essas pessoas más
won't just sit and wait for death.
Não vou ficar sentado à espera que a morte chegue.
Now that night has fallen,
Agora que a noite caiu,
I'll find out what they're planning.
Vou descobrir o que estão a planear.
We'd better reach
É melhor entrarmos em contacto.
Palace Chief Wanyu before they do.
Chefe do palácio Wanyu antes que o façam.
Stay here
Fique aqui
and don't act rashly.
E não aja de forma precipitada.
Wait for my news.
Aguarde as minhas notícias.
Okay.
Ok.
If you encounter danger,
Se se deparar com perigo,
just call out.
É só gritar.
Why such a hurry?
Porquê tanta pressa?
Isn't Senior Brother a bad navigator?
O irmão mais velho não é um mau navegador?
Being alone, how can he...
Estando sozinho, como pode ele...
Senior!
Sénior!
Palace Chief,
Chefe do Palácio,
six people have left their rooms.
Seis pessoas saíram dos seus quartos.
As you predicted,
Como previu,
they've started to act.
Eles começaram a agir.
I've checked.
Eu verifiquei.
Xifang Tao and Fucui
Xifang Tao e Fucui
have left their rooms.
saíram dos seus quartos.
There are only 16 guards
Há apenas 16 guardas.
patrolling the entire Zixiao Courtyard.
patrulhando todo o pátio de Zixiao.
Too few.
Muito poucos.
It seems Xifang Tao
Parece que Xifang Tao
has also noticed the key.
também se apercebeu da chave.
The one who noticed the key
Aquele que se apercebeu da chave
is the opposition's critical target.
é o principal alvo da oposição.
Which directions did they head?
Para que direção se dirigiram?
Xifang Tao went west,
Xifang Tao foi para oeste,
and Fucui went east.
E Fucui foi para leste.
The Zixiao Courtyard is laid out like a chessboard,
O pátio Zixiao tem um formato que se assemelha a um tabuleiro de xadrez.
with long corridors and many rooms.
Com longos corredores e muitas divisões.
But they can't use the Shadow Concealment Technique.
Mas não podem usar a Técnica de Ocultação de Sombras.
Checking every room thoroughly
Verificar minuciosamente cada divisão
won't be easy.
Não será fácil.
Good.
Bom.
I'll go after Xifang Tao,
Eu irei atrás de Xifang Tao,
and you follow Fucui.
e segues Fucui.
Let's do this according to the plan.
Vamos fazer isto conforme o planeado.
Okay.
Ok.
Senior!
Sénior!
Just waiting here
Só esperando aqui.
is so boring!
É tão chato!
I want to go out to find them too.
Eu também quero sair para os procurar.
My lightness skill
A minha habilidade de leveza
is clearly most useful here.
É claramente mais útil aqui.
Chi, I know you
Chi, eu conheço-te
want to find Miss Bai.
Quero encontrar a menina Srta. Bai.
Thank you for protecting me.
Obrigado por me proteger.
I can still tell what's most important
Ainda consigo discernir o que é mais importante.
and what can wait.
E o que pode esperar?
We're on the move,
Estamos em movimento,
and they definitely are too.
E com certeza que também são.
Right now, the rear
Neste momento, a traseira
is the weakest point for both sides.
é o ponto mais fraco para ambos os lados.
Forget it.
Esqueça.
In Sword King City,
Na Cidade do Rei Espada,
I was careless once.
Já fui descuidado uma vez.
This time, I'll make sure to keep you safe.
Desta vez, vou garantir que fica em segurança.
That's a good thing.
Isso é uma coisa boa.
Why did Biluo Palace
Porquê o Palácio Biluo
build so many
construir tantos
identical houses?
Casas idênticas?
Senior!
Sénior!
Mr. Tang?
Senhor Tang?
Don't speak so loudly.
Não fale tão alto.
Be careful not to reveal our location.
Tenha cuidado para não revelar a nossa localização.
What's wrong?
O que está errado?
Isn't fighting forbidden
Lutar não é proibido?
inside Biluo Palace?
Interior do Palácio Biluo?
It is,
É,
but what if no one finds out?
Mas e se ninguém descobrir?
Tonight, there will be patrols
Esta noite haverá patrulhas.
in Zixiao Courtyard.
no pátio Zixiao.
While they're patrolling,
Enquanto estão a patrulhar,
we can't be seen fighting.
Não podemos ser vistos a lutar.
If we are caught,
Se formos apanhados,
we'll be locked up.
Seremos presos.
If the patrollers don't see it,
Se os patrulheiros não virem,
it doesn't count as fighting.
Isso não conta como luta.
Palace Chief Wanyu surely knows
O chefe do palácio, Wanyu, certamente sabe.
that the Central Plains Sword Alliance
que a Aliança da Espada das Planícies Centrais
and Fengliu Shop are enemies.
e a Loja Fengliu são inimigas.
He separated all of us
Ele separou-nos a todos.
into different rooms
em salas diferentes
to see
ver
who on each side
que estão de cada lado
could identify the key points
poderia identificar os pontos principais
and take charge,
e assuma o controlo,
and whether teammates have any tacit understanding
e se os colegas de equipa têm algum entendimento tácito.
to help each other.
para nos ajudarmos mutuamente.
The guards here
Os guardas aqui
are surprisingly few.
são surpreendentemente poucos.
His goal
O seu objetivo
is to watch us fight each other.
É para nos ver lutar uns contra os outros.
How will he determine the results?
Como é que ele determinará os resultados?
The side
O lado
with more people down
com mais pessoas desanimadas
will be the loser.
será o perdedor.
What should we do then?
O que devemos fazer então?
I'll go find Master Cheng.
Vou procurar o Mestre Cheng.
Chi Yun's room
Quarto de Chi Yun
is in the second column from the east,
está na segunda coluna a contar de leste,
second row from the north.
segunda fila a contar do norte.
You...
Tu...
Master Cheng,
Mestre Cheng,
you must be very careful.
Deve ter muito cuidado.
Why did he suddenly go quiet?
Porque é que ele ficou subitamente em silêncio?
What are you doing?
O que estás a fazer?
The Tai'e Sword!
A espada Tai'e!
Good people are always so well-behaved.
As pessoas boas são sempre tão bem-comportadas.
Presumptuous!
Presunçoso!
Where is she hiding?
Onde é que ela se está a esconder?
I'll find you.
Eu vou encontrar-te.
It's you,
É você,
Tang Lici?
Tang Li?
That enchantress from Fengliu Shop
Aquela feiticeira da loja Fengliu
broke the rule.
Quebrou a regra.
She used force.
Ela usou a força.
Master Cheng, who are you planning
Mestre Cheng, quem está a planear?
to report this to?
A quem devo reportar isto?
As long as we aren't caught,
Desde que não sejamos apanhados,
it doesn't count as breaking the rule.
Isto não conta como quebra de regra.
But...
Mas...
the Sword Master's token,
o símbolo do Mestre da Espada,
the Tai'e Sword, was taken by her.
A espada Tai'e foi tomada por ela.
Gu Xitan—
Gu Diabo—
he's in the first room on the left
Ele está no primeiro quarto à esquerda.
after passing two pavilions to the east.
após passar por dois pavilhões a nascente.
He's with Chi Yun.
Ele está com Chi Yun.
You go find them first
Vai encontrá-los primeiro.
and save your strength.
e guarde as suas energias.
I'll go retrieve the Tai'e Sword.
Vou buscar a espada Tai'e.
Can I trust you?
Posso confiar em si?
If you don't trust me,
Se não confia em mim,
who else can you trust?
Em quem mais pode confiar?
Master Cheng.
Mestre Cheng.
Master Cheng!
Mestre Cheng!
East is that way.
O leste é para lá.
I don't need you to tell me.
Não preciso que me diga.
Palace Chief,
Chefe do Palácio,
who do you think will win?
Quem acha que vai ganhar?
Steward Bi,
Steward Bi,
observe the stars
observe as estrelas
with your eyes
com os seus olhos
and perceive them with your heart.
e perceba-os com o seu coração.
The rooms in Zixiao Courtyard
Os quartos no pátio Zixiao
are arranged in 6 rows and 6 columns.
estão dispostas em 6 linhas e 6 colunas.
In total there are 3600 of them.
No total, são 3600.
When I found Gu Xitan
Quando encontrei Gu Shitan
in the 1st corridor to the north,
no primeiro corredor a norte,
Cheng Yunpao and Xifang Tao
Cheng Yunpao e Xifang Tao
were fighting at the pavilion
estavam a lutar no pavilhão
where the 4th and 5th corridors to the north meet.
onde se encontram o 4º e o 5º corredores a norte.
Xifang Tao took the Tai'e Sword and escaped.
Xifang Tao pegou na espada Tai'e e escapou.
Cheng Yunpao met me
Cheng Yunpao conheceu-me
at the intersection of the 2nd corridor to the north
na intersecção do 2º corredor a norte
and the 4th corridor to the east.
e o 4º corredor a nascente.
North of there
Ao norte dali
is the courtyard wall.
é o muro do pátio.
To the east, she'd have to go past Chi Yun
A leste, ela teria de passar por Chi Yun.
and Shui.
e Shui.
The only possibility is...
A única possibilidade é...
There are many rules in the martial arts world.
Existem muitas regras no mundo das artes marciais.
When we first enter the martial arts world,
Quando entramos pela primeira vez no mundo das artes marciais,
we knew there were things we mustn't do,
Sabíamos que havia coisas que não devíamos fazer,
like rape, robbery,
como violação, roubo,
murder, and arson.
homicídio e incêndio criminoso.
Some people ignore these rules,
Algumas pessoas ignoram estas regras.
but they have their own.
mas têm os seus próprios.
For example, Chi Yun is a master thief,
Por exemplo, Chi Yun é um mestre ladrão,
but he only steals from the unrighteous.
Mas só rouba aos injustos.
Shen Langhun
Shen Langhun
only takes contracts to kill people in jianghu
só aceita contratos para matar pessoas em jianghu
and doesn't harm the weak, the elderly, women, or children.
e não prejudica os fracos, os idosos, as mulheres ou as crianças.
Indeed.
Realmente.
But there are always some people
Mas há sempre algumas pessoas
who don't follow the rules.
que não seguem as regras.
Like Fengliu Shop.
Como a Loja Fengliu.
Those who follow the righteous path
Aqueles que seguem o caminho reto
all wish to eliminate them.
Todos desejam eliminá-los.
In jianghu, besides rules,
Em Jianghu, para além das regras,
there are other things.
Há outras coisas.
There's a blurry line.
Existe uma linha ténue.
Some people
Algumas pessoas
can exploit loopholes in the rules
podem explorar lacunas nas regras
without breaking them.
sem os partir.
Those are the ones who ultimately survive.
Estes são os que, no final do dia, sobrevivem.
And these people
E essas pessoas
will eventually become a different kind of person.
Com o tempo, tornar-se-á um tipo diferente de pessoa.
Palace Chief, are you saying...
Chefe do Palácio, o que está a dizer...
the ones who make the rules?
Aqueles que criam as regras?
They are the ones
São eles próprios
Biluo Palace should ally with.
O Palácio Biluo deveria aliar-se a...
The ones who make the rules
Aqueles que criam as regras
are the ones
são aqueles
Biluo Palace should ally with.
O Palácio Biluo deveria aliar-se a...
Madam,
Senhora,
when did you
Quando você...
join Fengliu Shop?
Junte-se à Loja Fengliu?
You don't need to know
Não precisa de saber
what you're not supposed to know.
O que não devia saber.
Fine.
Bom.
I just want to know
Eu só quero saber
when
quando
Sword King...
Rei da Espada...
I know
Eu sei
what you're thinking.
O que está a pensar.
You're starting to suspect...
Está a começar a suspeitar...
your father.
seu pai.
You think it's a secret?
Acha que é um segredo?
In fact, Fengliu Shop
Na verdade, a loja Fengliu
has known it all along.
já sabia disso há muito tempo.
Acting City Lord Yu,
Senhor da Cidade Interino Yu,
it doesn't matter
Não importa
whether your father
seja o seu pai
joined Fengliu Shop
entrou na loja Fengliu
or whether
ou se
he was really selling
Ele estava realmente a vender.
the Blood Ghost Pills.
As Pílulas do Fantasma de Sangue.
What matters
O que importa
is the outcome.
é o resultado.
And the outcome is that
E o resultado é que
when the truth was exposed,
Quando a verdade veio ao de cima,
Sword King City's reputation
A reputação da Cidade do Rei da Espada
was ruined,
foi arruinado,
the Tianyan Sword Wall was destroyed,
A Muralha de Espadas Tianyan foi destruída.
and your father
e o seu pai
died at Tang Lici's hands.
morreu às mãos de Tang Lici.
Oh, right.
Ah, sim.
Are you wondering
Você está a perguntar-se
why I dare
Por que me atrevo?
to use force against you here?
Usar a força contra si aqui?
When doing bad things,
Ao fazer coisas más,
as long as you're not caught,
desde que não seja apanhado,
it doesn't make you a bad person.
Isso não faz de si uma má pessoa.
Where did these bastards
Onde foram parar estes desgraçados?
go?
ir?
Good!
Bom!
Here you are.
Olha Você aqui.
The second row from the north?
A segunda fila a contar do norte?
Who is it?
Quem é?
Gu?
Para?
Brother Chi,
Irmão Chi,
Miss Shei, you're really here.
Miss Shei, está mesmo aqui.
Now you call me Brother?
Agora chama-me irmão?
Well, my Senior isn't here.
Bem, o meu superior não está aqui.
I see.
Eu vejo.
Your Senior isn't here?
O seu superior não está aqui?
Then aren't we
Então não somos nós?
in great danger?
Em grande perigo?
Exactly.
Exatamente.
Found them.
Encontrei-os.
They're here.
Eles estão aqui.
Taking down 3 at once.
Eliminar 3 de uma só vez.
Don't run!
Não corra!
You're the one getting taken down.
Você é que vai ser derrubado.
Hold him.
Segure-o.
Don't hit my face.
Não me bata na cara.
Get lost!
Se perder!
Stop!
Parar!
Foxy Tang was right.
Foxy Tang tinha razão.
You're just an idiot.
Você é simplesmente um idiota.
All muscle,
Só músculos,
no brains.
Sem cérebro.
Fucui,
Fucui,
you broke the rule.
Quebrou a regra.
Come with us.
Venha connosco.
Didn't you see?
Não viu?
They used force too!
Também usaram a força!
We didn't see that.
Não vimos isso.
We only saw you use force
Só o vimos usar a força.
and injure them.
e feri-los.
You set me up!
Você armou-me uma cilada!
That's exactly what we did.
Foi exatamente isso que fizemos.
You dare use force in front of us
Atreve-se a usar a força à nossa frente?
and offend Biluo Palace?
E ofender o Palácio Biluo?
I don't dare!
Não me atrevo!
Take him away.
Levem-no embora.
You'll all pay for this!
Todos vocês vão pagar por isso!
Are you alright?
Está bem?
I'm perfectly fine.
Estou perfeitamente bem.
Thank you for your hard work.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Foxy Tang's plan really worked.
O plano de Foxy Tang funcionou mesmo.
We've already taken one down.
Já removemos um.
It's three actually.
Na verdade são três.
Before coming here,
Antes de vir para aqui,
I found Hua Wuyan's room,
Encontrei o quarto de Hua Wuyan.
and Lady Qingchan was in there too.
E Lady Qingchan também estava lá.
By now, Tang Lici
Por esta altura, Tang Lici
should have captured them.
Deveriam tê-los capturado.
Tang Lici?
Tang Li?
So Fengliu Shop
Loja Então Fengliu
only has Bai Suche
só tem Bai Suche
and Xifang Tao left?
E o Xifang Tao foi-se embora?
You did a good job acting just now.
Atuou muito bem agora há pouco.
It's Xifang Tao.
É Xifang Tao.
Shen, let's encircle her!
Shen, vamos cercá-la!
Shen?
Shen?
Miss Shei,
Miss Shei,
let's hide inside first.
Vamos esconder-nos lá dentro primeiro.
Why is there a floral scent?
Porque é que há um aroma floral?
I don't smell it. What floral scent?
Não sinto o cheiro. Que fragrância floral?
Bai Suche?
Procura um Bai?
Chi,
Gastar,
you really came?
Você veio mesmo?
Miss Bai,
Miss Bai,
why are you...
Porque é que está...
Such a fool.
Que tolo.
Looks like West Palace Chief was right—
Parece que o chefe do Palácio Ocidental tinha razão—
men
homens
are always so easy to trick.
São sempre tão fáceis de enganar.
Stay away from me from now on.
Mantenha-se longe de mim de agora em diante.
Don't let me see you again.
Não deixe que eu o volte a ver.
Foxy Tang, why are you here?
Foxy Tang, porque está aqui?
I was chasing Xifang Tao.
Eu estava a perseguir Xifang Tao.
She's not here?
Ela não está aqui?
I came here
Eu vim aqui
chasing Xifang Tao too.
Perseguindo Xifang Tao também.
Shen even lost track of her.
Shen até a perdeu de vista.
Xifang Tao's rouge?
Rouge de Xifang Tao?
Hide Yu Furen
Esconder Yu Furen
and then wander around
e depois vagueie por aí.
to lure Chi Yun out.
para atrair Chi Yun para o exterior.
I'll go catch the people in the rooms.
Vou abordar as pessoas que estão nos quartos.
This rouge
Este rouge
will make them think you're me.
Vai fazer com que pensem que és eu.
We got trapped.
Ficamos presos.
Foxy Tang!
Foxy Tang!
We lost Gu Xitan,
Perdemos Gu Xitan,
Yu Furen, and Shei;
Yu Furen e Shei;
captured Bai Suche,
Bai Suche capturou,
Lady Qingchan,
Senhora Qingchan,
and Hua Wuyan;
e Hua Wuyan;
and took down Fucui.
e derrotou Fucui.
We're one person ahead of Fengliu Shop.
Estamos um passo à frente da Loja Fengliu.
But Xifang Tao
Mas Xifang Tao
took the token that Master Shao
pegou na ficha que o Mestre Shao
gave to Master Cheng—
Entregou ao Mestre Cheng—
the Tai'e Sword.
A espada Tai'e.
This is a significant achievement.
Esta é uma conquista significativa.
Even though
Embora
they lost one more person than us,
Perderam mais uma pessoa do que nós.
in reality,
na realidade,
they have the upper hand.
Têm a vantagem.
Yes.
Sim.
Forget about Chi Yun.
Esqueça o Chi Yun.
This time I acted impulsively
Desta vez agi por impulso.
and failed to protect Shei and the others.
e falhou em proteger Shei e os outros.
Forget about me? What does that mean?
Esquecer-se de mim? O que significa?
It's not your fault.
Não é culpa sua.
Xifang Tao targeted Chi Yun
Xifang Tao visou Chi Yun
just like we targeted Fucui.
Tal como fizemos com o Fucui.
We'd all tend to go after
Todos nós tenderíamos a ir atrás
the most naive member in the opposing camp.
o membro mais ingénuo do campo adversário.
I've let everyone down.
Eu desiludi a todos.
It's already 3 a.m.
Já são 3 da manhã.
There's less than 2 hours
Faltam menos de 2 horas.
before we meet Palace Chief Wanyu.
Antes de nos encontrarmos com o Chefe do Palácio Wanyu.
Given the size of Zixiao Courtyard,
Considerando a dimensão do Pátio Zixiao,
as long as Xifang Tao
desde que Xifang Tao
keeps moving,
continua em movimento,
it'll be hard for us to catch her.
Vai ser difícil para nós apanhá-la.
Interesting.
Interessante.
Besides finding Xifang Tao
Além de encontrar Xifang Tao
and retrieving Tai'a Sword,
e recuperando a Espada Tai'a,
I also have a way
Eu também tenho jeito.
to rescue all the captured people.
Resgatar todas as pessoas capturadas.
Xifang Tao can hide,
Xifang Tao pode esconder-se,
but those she caught
mas aqueles que ela capturou
cannot.
não pode.
She must have,
Ela deve ter,
like us,
como nós,
hidden them in a room.
esconderam-nos num quarto.
And that room
E aquele quarto
is one we wouldn't check,
É uma que não verificaríamos.
because it originally
porque originalmente
housed one of our own.
albergava um dos nossos.
This person is rigid
Essa pessoa é rígida.
and lost something valuable.
e perdeu algo valioso.
While searching for the lost item,
Enquanto procurava o objeto perdido,
they might have also lost themselves.
Eles também podem ter-se perdido.
You're talking about Cheng Yunpao, aren't you?
Está a falar de Cheng Yunpao, não é?
Exactly.
Exatamente.
They must be in Master Cheng's room.
Devem estar no quarto do Mestre Cheng.
Why did I not only fail to find the enchantress
Porque não falhei apenas em encontrar a feiticeira ?
but end up back here?
Mas acabar por voltar para cá?
I thought
Eu pensei
the one who came was Tang Lici.
Quem chegou foi Tang Lici.
Since you're here,
Já que está aqui,
he must be searching all over Zixiao Courtyard
Deve estar à procura por todo o pátio de Zixiao.
to find me.
para me encontrar.
Once dawn breaks,
Assim que o amanhecer surgir,
I'll win.
Eu vou vencer.
Let me tell you a secret.
Deixa-me contar-te um segredo.
Actually, Tang Lici
Na verdade, Tang Lici
never actually
nunca de facto
wanted to kill Liu Yan.
Queria matar Liu Yan.
You're just a pawn
Não passa de um peão.
he's been using.
Ele tem usado.
A wooden bell?
Um sino de madeira?
It's time.
Chegou a hora.
This is a wooden bell
Este é um sino de madeira.
I made with my own hands.
Eu fiz com as minhas próprias mãos.
It makes a sound
Faz um som
that only I can hear.
que só eu consigo ouvir.
Mr. Tang, it seems
Senhor Tang, parece
you are not only exceptional in martial arts and intelligence,
Não só é excepcional em artes marciais e inteligência,
but also in craftsmanship.
mas também no trabalho artesanal.
A good hunter
Um bom caçador
often
frequentemente
disguises himself as prey.
disfarça-se de presa.
Miss Xifang,
Miss Xifang,
we meet again.
Nos encontraremos novamente.
Miss Xifang?
Senhorita Xifang?
The Tai'e Sword
A espada Tai'e
has returned to the Central Plains Sword Alliance.
regressou à Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Mr. Tang, you only won a small round.
Senhor Tang, o senhor só ganhou uma pequena ronda.
This is not a victory.
Isto não é uma vitória.
It's not dawn yet.
Ainda não amanheceu.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
don't get separated from those around you.
Não se separe das pessoas que o rodeiam.
Enchantress,
Feiticeira,
give me back the Tai'e Sword!
Devolva-me a espada Tai'e!
Master Cheng!
Mestre Cheng!
You got the Tai'e Sword back?
Já recuperou a espada Tai'e?
This is my room.
Este é o meu quarto.
Why is everyone here?
Porque estão todos aqui?
Where is Bandit Chi?
Onde está o Bandido Chi?
Master Cheng,
Mestre Cheng,
you'd better
É melhor fazer isso
not leave
não sair
this room anymore.
já não neste quarto.
The Tai'e Sword
A espada Tai'e
has returned to the Central Plains Sword Alliance.
regressou à Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Everything's settled.
Tudo resolvido.
Dawn should be breaking soon.
O amanhecer deve começar em breve.
Looks like
Parece que
Tang Lici and Xifang Tao
Tang Lici e Xifang Tao
have already decided the winner.
O vencedor já foi decidido.
Master Cheng,
Mestre Cheng,
Mr. Tang.
Senhor Tang.
Congratulations.
Parabéns.
The Palace Chief will only see one person.
O chefe do palácio só receberá uma pessoa.
Which one of you is going to meet him?
Qual de vós o vai encontrar?
I'm just the middleman.
Eu sou apenas o intermediário.
Master Cheng is here
O Mestre Cheng está aqui.
on behalf of the Central Plains Sword Alliance.
Em nome da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
So,
Então,
Master Cheng should be the one to go.
O Mestre Cheng é que deve ser dispensado.
Please.
Por favor.
I'll go right away.
Eu vou já.
I'm Cheng Yunpao from Camellia Island,
Sou Cheng Yunpao, da Ilha das Camélias.
a branch of the Central Plains Sword Alliance.
um ramo da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Greetings, Palace Chief Wanyu.
Saudações, Chefe do Palácio Wanyu.
Why is the Central Plains Sword Alliance
Por que razão a Aliança da Espada das Planícies Centrais
visiting Biluo Palace?
De visita ao Palácio Biluo?
What?
O quê?
The negotiation failed?
A negociação falhou?
Rigid Cheng, you...
Rígido Cheng, tu...
Who are you talking to, Bandit Chi?
Com quem estás a falar, Bandit Chi?
I'm talking to you!
Estou a falar com você!
We worked all night
Trabalhamos a noite toda.
and finally got a chance
e finalmente tive uma oportunidade.
to meet that palace chief.
Para se encontrar com aquele chefe do palácio.
And you messed it up?
E estragou tudo?
What if he allies with Fengliu Shop
E se ele se aliar à Loja Fengliu?
and kills us to show his sincerity?
E mata-nos para demonstrar a sua sinceridade?
Foxy Tang,
Foxy Tang,
don't you agree?
Não concorda?
Where are you going?
Onde vai?
I've fulfilled my promise,
Eu cumpri a minha promessa.
so I'll leave.
Então vou-me embora.
Wait.
Espera.
Biluo Palace
Palácio Biluo
didn't agree
discordou
to ally with the Sword Alliance, did it?
Aliar-se à Aliança da Espada, foi isso?
So what?
E daí?
My agreement with Master Puzhu
O meu acordo com o Mestre Puzhu
was only to introduce the envoy of the Sword Alliance
O objetivo era apenas apresentar o enviado da Aliança da Espada.
to the chief of Biluo Palace.
ao chefe do Palácio Biluo.
Whether
Meteorologia
an alliance is formed
forma-se uma aliança
is none of my concern.
Não é da minha conta.
If Biluo Palace
Se o Palácio Biluo
is going to ally with the Sword Alliance,
vai aliar-se à Aliança da Espada,
Liu Yan would surely come.
Liu Yan viria certamente.
He won't let this happen.
Ele não vai deixar que isso aconteça.
Master Cheng,
Mestre Cheng,
how did you negotiate
Como negociou?
with Palace Chief Wanyu?
Com o chefe do palácio Wanyu?
Why is the Central Plains Sword Alliance
Por que razão a Aliança da Espada das Planícies Centrais
visiting Biluo Palace?
De visita ao Palácio Biluo?
The Wanyu clan
O clã Wanyu
was framed by Yique Yinyang
foi enquadrado por Yique Yinyang
and fled here.
e fugiu para aqui.
You've lived in seclusion for 30 years.
Viveu em reclusão durante 30 anos.
Now, Fengliu Shop is wreaking havoc in jianghu.
Agora, a loja Fengliu está a causar estragos em jianghu.
The Blood Ghost Pills they are spreading
As pílulas do Fantasma de Sangue que estão a espalhar
are a poison Yique Yinyang left.
são um veneno Yique Yinyang deixou.
This Tai'e Sword
Esta espada Tai'e
was left by Jiangnan Feng, the ancestor of the Sword Alliance.
Foi deixado por Jiangnan Feng, o antepassado da Aliança da Espada.
It represents the authority of the Central Plains Sword Alliance.
Representa a autoridade da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
I,
EU,
entrusted by Master Shao
confiado pelo Mestre Shao
and bearing this sword as a token of sincerity,
e ostentando esta espada como sinal de sinceridade,
earnestly request the Wanyu clan, the former Imperial Preceptor,
solicito encarecidamente ao clã Wanyu, o antigo Preceptor Imperial,
for the sake of your past vengeance
em nome da sua vingança passada
and present justice,
e a justiça presente,
to join forces with the Sword Alliance
unir forças com a Aliança da Espada
to oppose Fengliu Shop for all under heaven.
Para se opor à Loja Fengliu para tudo o que está debaixo do céu.
Is this
É isto
the sincerity of the Central Plains Sword Alliance?
A sinceridade da Aliança da Espada das Planícies Centrais?
I am truly disappointed.
Estou verdadeiramente desapontado.
Palace Chief Wanyu...
Chefe do Palácio Wanyu...
Invite Miss Xifang here.
Convide a menina Xifang para vir aqui.
Yes.
Sim.
Master Cheng,
Mestre Cheng,
you're really naive.
Você é realmente ingénuo(a).
It's no surprise at all
Não é nenhuma surpresa.
that the Central Plains Sword Alliance
que a Aliança da Espada das Planícies Centrais
can't defeat Fengliu Shop.
Não consigo derrotar a Loja Fengliu.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
why are you being so sarcastic?
Por que razão está a ser tão sarcástico?
Forming an alliance
Formar uma aliança
is simply exchanging your conditions
é simplesmente trocar as suas condições.
for those of the other party.
para os da outra parte.
Did Master Shao mention
O Mestre Shao mencionou alguma coisa?
any conditions
quaisquer condições
the Sword Alliance
a Aliança da Espada
could offer Biluo Palace before you left?
Poderia oferecer-nos o Palácio Biluo antes da sua partida?
No.
Não.
He only told me to form an alliance
Ele apenas me disse para formar uma aliança.
with Biluo Palace no matter what.
Com o Biluo Palace, aconteça o que acontecer.
Then what should I do now?
Então, o que devo fazer agora?
What conditions
Quais as condições?
should I offer
Devo oferecer
Palace Chief Wanyu?
O seu chefe do palácio?
You should consider
Deverá considerar
what Palace Chief Wanyu
O que o chefe do palácio Wanyu
needs.
precisa.
Doesn't Biluo Palace
O Palácio Biluo não existe?
just want to return to the Central Plains?
Só quer voltar para as Planícies Centrais?
I'm Xifang Tao, Palace Chief
Eu sou Xifang Tao, Chefe do Palácio.
of the West Palace of Fengliu Shop.
Loja do Palácio Ocidental de Fengliu.
Greetings, Palace Chief Wanyu.
Saudações, Chefe do Palácio Wanyu.
In Biluo Palace,
No Palácio Biluo,
only the Palace Chief can be addressed as Palace Chief.
Só o Chefe do Palácio pode ser chamado Chefe do Palácio.
I apologize for my rudeness.
Peço desculpa pela minha rudeza.
I, Xifang Tao,
Eu, Xifang Tao,
pay my respects to Palace Chief Wanyu.
Presto as minhas homenagens ao chefe do palácio, Wanyu.
You requested to enter Biluo Palace.
Solicitou entrada no Palácio Biluo.
What do you want to say?
O que quer dizer?
Fengliu Shop is willing to offer
A loja Fengliu está disposta a oferecer
one-third of the martial arts world
um terço do mundo das artes marciais
to invite you
para te convidar
to join Fengliu Shop.
para se juntar à Loja Fengliu.
The world doesn't belong to Fengliu Shop yet.
O mundo ainda não pertence à Loja Fengliu.
If you agree,
Se concordar,
who in this world
quem neste mundo
could possibly stop the alliance
poderia possivelmente impedir a aliança
of Biluo Palace and Fengliu Shop?
do Palácio Biluo e da Loja Fengliu?
But last night, Fengliu Shop's
Mas ontem à noite, a loja Fengliu
performance in Zixiao Courtyard
apresentação no pátio Zixiao
was not enough to prove this point.
Não foi suficiente para comprovar este ponto.
Palace Chief Wanyu, perhaps you should
Chefe do Palácio Wanyu, talvez devesse
focus on more practical matters.
Concentre-se em questões mais práticas.
Xifang Tao,
Xifang Tão
mind your words.
Cuidado com o que diz.
The fall of the former dynasty
A queda da antiga dinastia
was closely related to
estava intimamente relacionado com
the old Palace Chief's recommendation
a recomendação do antigo chefe do palácio
of Yique Yinyang.
de Yique Yinyang.
Now that the dynasty has changed,
Agora que a dinastia mudou,
no one can stop Biluo Palace
Ninguém pode deter o Palácio Biluo.
from returning to the Central Plains,
de regressar às Planícies Centrais,
but people still vividly remember
mas as pessoas ainda se lembram vividamente
the suffering of those years.
o sofrimento daqueles anos.
Will the people
Será que o povo
truly not hold the Wanyu clan accountable?
Realmente não responsabilizar o clã Wanyu?
Presumptuous!
Presunçoso!
If you help the Sword Alliance,
Se ajudar a Aliança da Espada,
Biluo Palace will remain Biluo Palace,
O Palácio Biluo permanecerá como Palácio Biluo
never greater than the Central Plains Sword Alliance,
nunca maior do que a Aliança da Espada das Planícies Centrais,
this righteous alliance.
esta justa aliança.
You may even
Pode até mesmo
be constrained
ser restringido
by your past mistakes.
pelos seus erros passados.
But joining Fengliu Shop is different.
Mas entrar para a Fengliu Shop é diferente.
If Biluo Palace joins Fengliu Shop,
Se o Biluo Palace se juntar à Fengliu Shop,
Fengliu Shop promises
A loja Fengliu promete
to give one-third of the martial arts world
para dar um terço do mundo das artes marciais
under Biluo Palace's control,
sob o controlo do Palácio Biluo,
and Fengliu Shop will not interfere in the slightest.
E a loja Fengliu não interferirá em nada.
Palace Chief Wanyu,
Chefe do Palácio Wanyu,
why don't you lead Biluo Palace
Porque não lidera o Palácio Biluo?
to dominate the martial arts world
dominar o mundo das artes marciais
and restore the Wanyu clan's honor?
E restaurar a honra do clã Wanyu?
Master Cheng brought the Tai'e Sword.
O Mestre Cheng trouxe a Espada Tai'e.
And what did you bring?
E o que trouxe?
to prove your promised conditions?
Para comprovar as condições prometidas?
What I brought are my words,
O que eu trouxe foram as minhas palavras.
spoken with authority.
Falou com autoridade.
No proof is needed.
Não é necessário apresentar provas.
Miss Xifang,
Miss Xifang,
please return to Zixiao Courtyard to rest.
Por favor, regresse ao pátio Zixiao para descansar.
I...
EU...
will give you my answer later.
Darei a minha resposta mais tarde.
Mr. Tang.
Senhor Tang.
Fucui
Fucui
has been released.
Foi lançado.
Master Cheng
Mestre Cheng
requested to meet Palace Chief Wanyu again.
solicitou uma nova reunião com o chefe do palácio, Wanyu.
But Palace Chief Wanyu refused to see him.
Mas o chefe do palácio, Wanyu, recusou-se a recebê-lo.
Wanyu Yuedan won't see Master Cheng,
Wanyu Yuedan não verá o Mestre Cheng.
because
porque
the current Sword Alliance
a atual Aliança da Espada
cannot offer Palace Chief Wanyu
não pode oferecer ao chefe do palácio Wanyu
what he wants.
O que ele quer.
What about Fengliu Shop?
E quanto à loja Fengliu?
Miss Shei, please have a seat.
Menina Shei, por favor, sente-se.
What kind of person
Que tipo de pessoa?
do you think Wanyu Yuedan is?
Acha que Wanyu Yuedan é...?
A master.
Um mestre.
He is not a master.
Ele não é um mestre.
He's a king.
Ele é um rei.
A king?
Um rei?
He's a king of jianghu,
É um rei do jianghu,
who bows to no one
que não se curva perante ninguém
and submits to no threat.
e não se submete a qualquer ameaça.
When weak,
Quando fraco,
he flees to the ends of the earth.
Foge para os confins da terra.
When strong,
Quando forte,
he rules the world.
Ele governa o mundo.
Biluo Palace was destroyed
O Palácio Biluo foi destruído.
when Wanyu Moru was ruling,
quando Wanyu Moru estava no poder,
yet it was reborn
mas renasceu.
under Wanyu Yuedan's control.
sob o controlo de Wanyu Yuedan.